Voi deveni mireasa persoanei care a cerut-o în căsătorie pe sora mea mai mare.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
Baronul Shaderan are două fiice.
Una este veselă, sociabilă și
are un păr blond, ca de mătase.
Anastasia, sora mai mare,
este întruchiparea unei prințese.
Cealaltă este înaltă, precum un băiat.
Maria, sora mai mică, îmbrăcată în haine zdrențuite, nu face decât să citească.
Episodul 1: Nu mi-aș putea înlocui niciodată sora
Familia Shaderan este săracă.
Fiecare zi vine cu un munte
de treburi casnice de făcut.
Mesele familiei trebuie,
de asemenea, pregătite.
Iar apoi, rămâne munca tatălui: realizarea balanței contabile și semnarea documentelor în locul acestuia.
Dar e în regulă.
Mâine este ziua mea de naștere.
Sunt sigură că va fi o zi bună.
Surioară, arăți extraordinar!
Ești foarte frumoasă!
Îți mulțumesc, Cedric.
Părul tău arată așa de mătăsos!
Dragi invitați!
Vă mulțumesc că v-ați adunat astăzi aici!
Permiteți-mi să vi-o prezint pe persoana specială a acestei seri!
Poftim?
Înțeleg.
Asta e o petrecere pentru ca sora mea să-și găsească un soț dintr-o descendență nobilă.
E o onoare să te întâlnesc.
Ești la fel de frumoasă precum se vorbește.
Doar pentru că e ziua mea...
nu înseamnă și că sunt
persoana specială a acestei seri.
De ce a trebuit să mă nasc atât de urâtă?
Scuză-mă, domnișoară.
Te rog să mă ierți că te-am speriat.
Am primit o invitație la
petrecerea aniversară.
Intrarea este pe acolo.
Îți mulțumesc, domnișoară servitoare.
Stăpâne, această fată
nu este o servitoare.
Poftim?
Familia Shaderan are o singură servitoare, o femeie de 60 de ani.
Nu mai au alți servitori.
Serios? Atunci...
Probabil este una din cele două fiice.
Am fost extrem de nepoliticos.
Te rog să mă ierți, domniță.
Sunteți cumva...
din Republica Ipsandros?
D-Da. Mama mea a fost o
artistă peregrină în Ipsandros.
De ce întrebi?
Oh, știam eu! Costumul dumneavoastră e unul ipsandrian, tradițional, ceremonial, nu-i așa?
Cunoști cultura ipsandriană?
Nu aș spune că o cunosc.
Știu doar ce am citit de prin cărți.
Cât de neașteptat.
Sunt surprins că studiezi cultura ipsandriană într-o țară atât de izolată.
Nu aveți de ce!
Odată ce înțelegi profunzimea culturii și tehnologiei ipsandriene,
ajungi să fii complet fascinat de acestea!
Asta s-a întâmplat și cu mine!
Așa este!
Garderoba mea e făcută din mătase ipsandriană și insist și ca lenjeria de corp să fie la fel!
Nu voi face compromisuri aici!
Sunteți foarte elegant, domnule.
Pot spune că ador poveștile ipsandriene.
Cunoașteți povestea:
„Roșcata pisică zdrențuită”?
Da, bineînțeles!
Pisica abandonată și zdrențuită
călătorește alături de un peregrin amabil și reușește să devină puternică pe parcurs.
Și eu am părul roșcat și sunt mereu îmbrăcată în haine rupte, deci...
O femeie care-și etalează
cunoștințele este o rușine!
Î-Îmi cer sincer scuze!
M-am comportat atât de rușinos!
Rușinos? Ce vrei să spui?
P-Păi, eu...
Vă rog să mă scuzați!
Așteaptă, te rog!
Ochii săi sunt mai frumoși
decât toate stelele de pe cer...
Cum de poate fi atât de fermecător?
Dar acest bărbat minunat e aici ca s-o ceară în căsătorie pe sora mea.
Comparativ cu ea, eu sunt...
A-Am făcut ceva ce te-a deranjat?
Dacă e din cauza că te-am confundat cu o servitoare, îmi voi cere scuze de câte ori este nevoie.
Nu ați greșit cu nimic, domnule.
Rochia ta...
Există vreun motiv pentru
care ești îmbrăcată astfel?
Nu. Pur și simplu, eu nu
sunt frumoasă. Asta e tot.
Mi-a făcut plăcere să vorbesc cu dumneavoastră în această seară.
Ești foarte frumoasă.
Persoana specială a
acestei seri se află în salon.
Vă rog să mergeți și
să vă simțiți bine acolo.
Mereu mi-am dorit să aud acele cuvinte.
Atunci de ce... de ce
mă simt atât de tristă?
Pentru fiica cea mare a baronului Shaderan,
domnița Anastasia
Frumoasă domniță, aș dori să vă urez bun-venit în familia contelui Granado ca soție a lui Kyros Granado.
Fiecare zi fără tine, pare una fără de sfârșit.
La o lună după acea zi de naștere oribilă,
a sosit și scrisoarea
cu cererea în căsătorie.
Are foarte multă influență!
Te vei căsători într-o familie bună!
Contele Granado va moșteni
titlul de duce într-o bună zi.
Și este și extrem de bogat!
Vei duce o viață chiar mai luxoasă decât monarhul unei țări micuțe!
Dar eu...
Maria! Grăbește-te și
pregătește scrisoarea de răspuns!
Anunță rudele și familiile
nobile din apropiere!
Am înțeles. Așa voi face.
Urmează să mă căsătoresc.
Și o voi face cu o persoană a
cărei față nici nu mi-o amintesc.
Am auzit că acest conte Granado e o persoană excentrică, ușor de supărat și care urăște femeile.
Te rog să nu-ți faci griji. Scrisoarea trimisă de el a fost una plină de pasiune.
Sunt sigură că te va prețui.
Dar, mai important, vreau să-ți arăt ceva!
Vai, arăți extraordinar!
Ești înaltă, Maria,
deci ți se potrivește perfect!
C-Ce este asta?
E un costum bărbătesc
făcut pentru femei!
Cred că asta înseamnă
„să ți se ofere și luna de pe cer”!
Îmi place să văd femei frumoase îmbrăcate în haine bărbătești și iubesc domnițele impunătoare!
Am făcut de una singură tot ce vezi aici!
Î-Înțeleg.
Te rog să nu le spui părinților noștri.
Mi-au mai găsit lucruri
în trecut și le-au aruncat.
Surioară, nu știam că ești
interesată de asta. Ești uimitoare!
Dacă familia Shaderan nu va mai reuși să se descurce cu banii...
Dacă voi fi și eu nevoită
să lucrez într-o bună zi...
M-am gândit că mi-aș putea deschide un magazin în capitala regatului.
Hei, Maria...
te rog să nu-ți neglijezi abilitățile și să faci ceva ce te face fericită.
Sora mea mai mare era îndrăgită de toți.
Și eu o iubeam enorm.
Dar în drumul ei spre contele Granado...
aceasta și-a pierdut viața într-un accident.
Surioară...
Cu mult timp în urmă...
obișnuia să-mi citească
„Roșcata pisică zdrențuită”.
Tu ar fi trebuit să mori.
De ce a trebuit să moară ea,
iar tu să trăiești?
Tu ai omorât-o pe Anastasia, nu-i așa?
E numai vina ta! Criminalo!
Tu și părul tău roșcat!
Vrei să încetezi? Îi vei lăsa cicatrici.
Ar trebui să fie plină de ele! Atât de mutilată încât nimeni să nu se mai uite vreodată la ea!
Nu.
Maria îi va lua locul Anastasiei și
va merge la casa contelui Granado.
Eu? Să-i iau locul surorii mele?
Nu-ți face griji, Maria.
Știu că ești o ființă hidoasă.
A-Atunci de ce...
Am vândut toate darurile
trimise de conte pentru logodnă.
Și nu mai avem bani să le
cumpărăm înapoi pe toate.
Contele va fi devastat de pierderea Anastasiei. Profită de asta.
Chiar dacă va fi doar pentru o noapte de amor, odată ce s-a format o legătură, noi vom ieși câștigători.
O noapte de amor?
Devino înlocuitoarea Anastasiei, Maria.
Doar așa îți vei ispăși păcatele.
Să-mi ispășesc păcatele?
Ce păcate am comis, mai exact?
Oh, așa este.
Faptul că m-am născut atât de hidoasă... acesta e păcatul meu.
Fii blândă și ascultătoare, Maria.
Așa voi fi.
Dacă logodna va fi anulată de către conte, întoarce-te imediat acasă.
Așa voi face.
Îți spun toate astea pentru binele tău, fată bună de nimic ce ești. Înțelegi?
Da. Îți mulțumesc.
Nici măcar zâmbetul tău nu e frumos.
Ar fi fost mult mai bine dacă ai
fi murit tu în locul Anastasiei.
Astăzi, merg la bărbatul care a cerut-o în căsătorie pe sora mea mai mare...
ca să-i fiu mireasă.
Ce înseamnă asta?!
Lăsați-ne să intrăm în palat!
Am trimis o scrisoare în avans!
Î-Înțeleg ce spuneți, dar...
Scrisoarea a sosit abia
în această dimineață.
Să spuneți că ne-ați anunțat în avans ne pune pe toți într-o poziție dificilă.
E inutil să vorbesc cu voi!
Chemați-l aici pe conte!
Ești doar o servitoare!
Tată!
Baronule Shaderan, sunt
nevoită să vă cer să plecați.
Femeie nemernică...
Î-Îmi pare foarte, foarte rău!
Tatăl meu a fost extrem de nepoliticos!
A făcut acea plecăciune atât de natural.
Îmi pare sincer rău.
T-Tu ești... Nu. Sunteți
cumva domnița Maria?
D-Da. Sunt Maria, cea de-a
doua fiică a familiei Shaderan.
Știu că nu semăn deloc
cu sora mea mai mare.
Tomas, transmite-i
stăpânului un mesaj imediat.
A-Am înțeles!
Vă mulțumesc că ați venit.
Eu sunt servitoarea șefă, Mio.
Domniță Maria, vă rog să mă urmați.
Îți bați joc de mine?!
Spuneți-i Mariei Shaderan să plece!
D-Dar, stăpâne...
Cea pe care am cerut-o în căsătorie era Anastasia! Nu sora ei mai mică!
Oh, Anastasia. Dacă te-aș fi
luat cu mine în acea noapte...
Stăpâne.
Ce este?
Dacă are legătură cu Maria
Shaderan, v-am spus deja să...
N-Numele meu este Maria.
Ei bine... Este o onoare să vă întâlnesc.
L-Lord Kyros?
Vai, cum e posibil așa ceva?
Nici prin gând nu mi-a trecut că bărbatul din acea seară era contele Granado.
Mă bucur să vă întâlnesc, conte Granado.
Nefericitul accident al primei mele fiice, Anastasia,
a pus capăt discuțiilor despre căsătorie,
și sunt sigur că sunteți devastat.
Așa că am adus-o pe sora Anastasiei, Maria.
Maria? Tu ești Maria?
Așa este, ea este Maria.
Nu prea se compară cu Anastasia, dar...
Stăpâne, expresia dumneavoastră
a devenit destul de înfiorătoare.
Asta nu a fost prea drăguț din partea mea.
Te rog să te bucuri de confortul oferit de palat.
Voi pregăti imediat o cameră.
Scuză-mă, unde s-a dus tatăl meu?
Are o întâlnire cu stăpânul.
Între timp, de ce nu vă
relaxați la o ceașcă de ceai?
Ce aromă minunată.
Acest ceai e din Republica Ipsandros?
Sunt impresionată că v-ați dat seama.
Doar am citit într-o carte că sunt folosite condimente în ceai și că e bun pentru sănătate.
Conține ghimbir și scorțișoară.
Merg de minune cu ceaiul acestei țări.
Republica Ipsandros e cu adevărat uimitoare pentru că a reușit să creeze un ceai atât de aromat!
A-Am spus cumva ceva ciudat?
Iertați-mă. Doar mă gândeam că sunteți complet adorabilă, domniță Maria.
Adorabilă?
Vin imediat.
Contele Kyros Granado!
Îmi pare sincer rău!
Pentru ce?
A-Am fost incredibil de nepoliticoși.
T-Tatăl meu...
A plecat.
I-am spus: „Nu e nevoie să
returnați darurile pentru logodnă.
Le puteți lăsa la mormântul domniței Anastasia din partea mea.”, și a plecat.
Ce?
Așteaptă!
Vreau să te întreb ceva.
C-Ce anume?
Maria, ești cumva abuzată de familia ta?
Abuzată?
E adevărat că nu m-au
tratat cu prea multă afecțiune.
Dar o făceau deoarece mă
pregăteau pentru viață, nu?
Nu... Nu au făcut-o.
Părinții mei sunt stricți cu mine
ca să educe o fată inutilă
ca mine să supraviețuiască.
Nu știu cum vedeți dumneavoastră aceste lucruri, domnule, dar...
Kyros.
Numele meu e Kyros.
Nu-mi place când ceilalți mi se adresează cu numele de familie sau cu titlul.
Vreau să mi te adresezi cu prenumele.
Desigur... domnule Kyros.
Revenind la ce spuneai...
Dacă nu erai abuzată, atunci de ce purtai acea rochie de ziua ta?
Pentru că...
Hainele de genul sunt purtate în general de văduve și călugărițe.
E o culoare menită să alunge bărbații.
Dorești să devii o călugăriță?
Nu.
Atunci, urăști cumva bărbații?
Atunci, erai opusul surorii tale deoarece îți doreai acel lucru?
Ai parte de o viață
nefericită în familia Shaderan?
Maria, nu voi înțelege
nimic dacă nu vorbești.
Nu era viața pe care mi-o doream.
Dar nu am sperat niciodată
că voi scăpa din acel loc.
M-am săturat. Îmi urăsc viața.
Eu...
nu sunt o persoană frumoasă, știți?
Înțeleg.
Mio, vino și ia-o pe Maria!
Am înțeles, stăpâne.
Urmează să fiu alungată, nu-i așa?
Era destul de ciudat că
m-au lăsat să intru în palat.
Domniță Maria.
Sunteți gata?
Am pregătit deja baia și haine de schimb.
Ce? Despre ce vorbește?
C-Ce e acest loc imens?
Chiar e o baie?!
Oare cât lemn și apă consumă?
Trebuie să fie destul de
greu să faci curățenie aici!
Înțeleg! M-au adus aici ca
să tai lemnele și să fac curat!
Doar așa mă voi putea revanșa
pentru toată impolitețea.
Ce bărbat mărinimos este contele.
Oh, te așteptam!
Eu sunt Tunika. Persoana
responsabilă cu băile din palat.
Domniță Maria, ea cunoaște
multe metode de îmbăiere
și masare, bune pentru
sănătate și frumusețe.
Și e expertă în tot felul de tratamente.
O specialistă în îmfrumusețare.
O profesionistă a îmfrumusețării?
Așa este, o profesionistă.
C-Când ai făcut asta?
Domniță Maria, dacă Tunika vă
supără prea tare, o puteți plesni.
Stai, ce?
Dar eu trebuia să curăț baia, nu?
Oh, nu. Nu baia va fi îmfrumusețată,
ci dumneavoastră, domniță Maria!
C-Ce?
Miroase atât de frumos.
Am folosit sare, miere și citrice.
Când veți ieși, veți fi o persoană complet nouă, cu o piele moale și strălucitoare.
O persoană complet nouă?
Fiecare cocon are șansa
de a deveni un fluture, știți?
Cine... se va transforma în ce?
Ce persoană frumoasă. Cine e ea?
Maria.
Liu Liu!
Aici sunt!
Te-am auzit.
Kyros, te lași mult mai ușor fermecat de frumusețe decât credeam.
Frumusețe?
Poți lăsa tachinatul pe altă dată, mamă.
E nevoie de aprobarea capului familiei ca logodna dintre doi nobili să aibă loc,
ceea ce e una din
responsabilitățile tale, mamă.
Mamă?
Domnul Kyros a menționat că mama sa
era din Ipsandros, nu-i așa?
Nu. Nu e destul...
Mamă...
Nu e destul de încrezătoare în sine însăși.
Viitoarea soție a unui duce trebuie să fie mândră, nobilă și puternică.
Sau trebuie să învețe
asta până în ziua nunții.
Adevărata muncă abia acum începe.
Voi face tot ce pot s-o ajut.
Îți mulțumesc, mamă!
Felicitări, domniță Maria.
Mulțumesc.
Stai. Felicitări? Pentru ce?
Ducesa a aprobat logodna
dumneavoastră cu lordul Kyros.
Acum sunteți oficial logodnica
contelui Kyros Granado.
L-Logodnică?!
Felicitări pentru logodnă,
lordule Kyros, domniță Maria!
Deci fiul meu se va căsători, în sfârșit!
Acum îmi pot lăsa grijile deoparte.
Liu Liu, e puțin prea devreme pentru asta.
Nici măcar nu am ținut
ceremonia de logodnă.
Adevărat.
Știu! Să trimitem un mesager ca să
stabilim data pentru ceremonie!
M-Mă scuzăți...
Eu... Eu nu pot face asta!
Poftim?
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Stai, stai!
De ce am fost cerută în căsătorie de conte?
Poate că sunt aici doar ca s-o înlocuiesc pe sora mea,
dar cine ar putea iubi o persoană zdrențuită ca mine?
Viața mea aici e ca un vis. Sunt sigură că acesta se va sfârși în orice moment.
Data viitoare: Vreau să mă
căsătoresc cu tine, Maria.
Episodul 2: Vreau să mă căsătoresc cu tine, Maria
V-Vă rog să urmăriți și episodul următor.